Modificaciones de la version 1.0 a 1.1.
- Se modifico la tematica del trabajo por un foro multitematico en vez de una lista de tareas.
- Se modifico el archivo .gitignore dandole un mejor formato.
- Se modifico el README.md dandole una mejor vista, se utilizo 'Markdown' para describir el funcionanmiento del proyecto y todas las tecnologias utilizadas.
- Se modificaron las rutas. foro.routes.js
- Se modificaron las vistas, se creo un nuevo index y otras vistas con boobstrap.
- Se le agregaron funciones adicionales como 'Modo Oscuro'
- Se agrego una nueva rama de desarrollo en github 'nuevo_index'
- a la carpeta 'public' se organizo a la estructura presente (assets, css, js)
- Se modifico en la carpeta models/schema el sequalize para generar una nueba DB con un nombre acorde al proyecto y se le modificaron los nombres de las constantes de validacion.
- Se modificaron todos los controllers.
- Se modifico en script.js deacuerdo a lo solicitado.
- https://github.com/jlg777/21646-A-Jorge-Grandia/tree/nuevo_index
